[음악: '신분을 숨겨라' 주제곡]
[비장한 음악]
(무원) 우린 범죄자를
체포하기 위해
그들처럼 신분을 숨긴다
경찰 내에도
어떤 기록에도 존재하지 않는 우리는
[준석의 힘주는 소리]
[준석의 아파하는 탄성]
'수사5과'다
(무원) 타깃을 알아내는 게 급선무야
정 선생은 정보를 공유하는
타입이 아닙니다
정 선생이 눈치채면
이제껏 해온 일이
전부 헛수고가 됩니다
이 새끼
지 입으로 짭새라는데요?
[푹 찌르는 소리]
[태인의 고통스러워하는 신음]
[비상 경보음]
(태평) 야, 야, 이, 이게 뭔 일이고, 어?
(민주) 비상 회선입니다
민 과장님 위장이 깨진 것 같습니다
[사람들의 비명]
[쨍그랑 깨지는 소리]
[사람들의 비명-계속]
[퍽 차는 소리]
[건우의 열받은 신음]
[조직원의 아파하는 탄성]
[쾅 부서지는 소리]
(무원) 민태인 경위 나랑 일하고 있어
선배랑 공조하는 겁니까?
언제부터 컨택이 안 되고 있어
(정 선생) 시간을 좀 줄게
사흘 후다
(건우) 대리 불렀죠?
(정 선생) 니 내랑 일 안 할래?
[우당탕하는 소리]
(백 프로) 이 새끼 짭새야
니 짭새가?
[백 프로의 당황한 탄성]
[백 프로의 아파하는 탄성]
나 그냥 대리 기사야!
연고값 해라
(민주) 팀장님이랑 어떻게 아는 사이야?
악연?
[푹 찌르는 소리]
(무원) 지난 8년간 민 경위가
어떤 마음으로 살았는지
[건우의 비명]
[총소리]
어떻게 버틸 수 있었는지
다른 사람은 몰라도 넌 알아야 돼
[총소리]
[총알 떨어지는 소리]
저들의 타깃은
5만 원권 홀로그램 코드입니다
그걸로 한국판 슈퍼노트를
제작할 속셈이죠
작전을 허락해 주십시오
니 해라
(정 선생) 같은 배를 탄
신고식이라 생각해라
[긴장되는 음악]
[문 닫히는 소리]
언놈이 심었는지 모르겠지만
짭새다
[툭 던지는 소리]
니 해라
같은 배를 탄 신고식이라 생각해라
[헛웃음]
아, 이럴 필요 없잖아
굳이 경찰을 죽여서
와?
니 사람 안 죽여봤나?
죽여봤으면
두 번째는 쉽다 아이가
안 해 봤으면
함 해 봐라
좋은 기회 아이가
[분위기 고조되는 음악]
시작은 같이 해도
끝은 같이 못 가겠다
(정 선생) 우짜꼬?
내가 처음부터 그랬지?
(백 프로) 저 자식 짭새라고
봐봐
짭새 목 따라고 칼 내미니까
꽁무니 빼는 거
짤 없대니까
죽이지 못하면
죽어야지, 뭐
[철컥 장전하는 소리]
(태인) 야, 이 새끼들아!
[푹 찔리는 소리]
[힘없는 숨소리]
[당황한 탄성]
[팔 툭 떨어지는 소리]
[피 뿜어나오는 소리]
[놀란 숨소리]
[힘없는 숨소리]
[속삭이며] 다시 보자...
[태인의 아파하는 신음]
[엄숙한 음악]
[피 뿜어나오는 소리]
[힘없는 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[벨트 푸는 소리]
[자동차 조작음]
[긴장한 숨소리]
[차분한 음악]
[지퍼 닫는 소리]
(정 선생) 독사야
[탕 내려놓으며] 당분간 잠수 타라
시간 되면 연락할게
여기서 대기해라
알겠습니다
[멀어지는 발소리]
[문 여는 소리]
[문 닫히는 소리]
[타이어 마찰음]
[급정거하는 소리]
(독사) 에이씨!
[자동차 문 여는 소리]
야! 너, 이씨, 뒈졌어, 너...
[우두둑하는 소리]
[독사의 아파하는 탄성]
[쾅쾅 부딪히는 소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
[철컹 여는 소리]
[초조한 신음]
[지퍼 여는 소리]
[엄숙한 음악]
[급정거하는 소리]
[타이어 마찰음]
[달려오는 발소리]
[민주의 가쁜 숨소리]
[탕 짚는 소리]
[민주의 놀란 탄성]
[민주의 다급한 탄성]
(민주) [안도하며] 페니그램
복용했습니다
[민주의 다급한 숨소리]
[달그락거리는 소리]
[푹 찌르는 소리]
[민주의 거친 숨소리]
민 과장
(민주) [초조해하며] 과장님
과장님!
민태인!
[민주의 초조한 신음]
[피 뿜어나오는 소리]
[민주의 놀란 탄성]
[민주의 초조한 탄성]
[작게 콜록인다]
[피 뿜는 소리]
[민주의 안도하는 탄성]
과장님
[작게 콜록인다]
정신이 좀 들어요?
[민주의 안도하는 숨소리]
[힘겨워하는 신음]
[철컥하는 소리]
'페니그램'이라는 이 약물이 담긴 캡슐
어금니 옆에 세팅할 거야
입안에서 터지는 즉시
가사 상태에 이르게 돼
살아날 확률은 50:50에 불과하지
[총 철컥거리는 소리]
[달그락거리는 소리]
[문 끼익 여닫는 소리]
(무원)
[작게 안도하는 숨소리]
[안도하는 한숨]
[사이렌 소리]
[민주의 초조한 숨소리]
[휴대전화 진동음]
(무원) 어
태인 선배랑 같이 있어요?
[사이렌 소리]
회복하려면 시간이 좀 더 필요해
태인 선배 좀 바꿔줘요
[사이렌 소리]
[한숨]
아직 그 정도 상태는 아니야
[숨을 들이켠다]
태인 선배 그렇게 될 때까지...
[사이렌 소리]
네가 믿건 안 믿건
그게 내가 내린 최선의 판단이었어
[사이렌 소리-계속]
[타이어 마찰음]
[사이렌 소리가 멈춘다]
[철커덩하는 소리]
[민주의 초조한 숨소리]
나...
이런 작전 더는 못합니다
민태희
(건우) 뭐?
[떨리는 숨소리]
당신
지금 뭐 하자는 거야?
나랑 민 경위가
이제까지 쫓아온 정 선생
그 위에 민태희 양을 죽인
진짜 범인이 있어
[떨리는 숨소리]
그게 무슨 소리야?
남인호는 지금 감옥에 있어
[긴장되는 음악]
남인호가 아니야
8년 전 결과적으로 민태희 양을 죽인
진짜 범인은 따로 있다
아직도 모르겠어?
민 경위가 왜
자기 목숨까지 내놓으면서
이 모든 일을 했는지?
[조심히 걸어오는 발소리]
[탕 치는 소리]
1시간 뒤에 오더 떨어질 거야
(광식) 가서 대기해
[흥미진진한 음악]
(덕후) 영상 송출기로
감시 카메라 장악 후
서버 룸에 있는 홀로그램 코드에
접근할 것으로 보입니다
[프로그램 가동음]
예상되는 침입 경로 확보해 둬
(무원) 명심해
우리 계획은
GPS를 장착한 USB를 쫓는 거야
그래야 정 선생 윗선을 만날 수 있어
핵심은 인턴이 바꿔치기에
성공해야 된다는 거예요
만약에 실패한다면...
(무원) 다른 계획은 없어
반드시
성공시킬 거야
[긴장감 감도는 음악]
[남자1의 힘주는 소리]
(광식) 다들 빠릿빠릿하게 움직여
[철컥거리는 소리]
[철컥하는 소리]
[달그락거리는 소리]
(백 프로) [코웃음 치며] 왜? 쫄려?
야, 쫄지 마
그래도 네가 액땜한 덕에
오늘 밤은 무사할 거야
[남자1의 웃음]
[문 닫는 소리]
[덜컹거리는 소리]
[무전기 작동음]
주임님, 백업 세팅 끝났어요
커피 한 잔 마셔요
[유쾌한 음악]
땡큐!
[태평과 경비1의 웃음]
(태평) 어디...
아... 쓰다, 써!
[경비1과 태평의 웃음]
아, 이게...
오늘 밤 억수로 길겠다
[태평의 웃음]
[한숨]
근데 이게 뭐예요?
연자육이라고 안 있나?
'연자육'이요?
어, 씁, 이 연꽃 열매로 담근 차인데
피로 회복, 체질 개선, 면역력 강화에
그, 혈액순환까지
[태평의 웃음]
(경비1) 그렇게 좋으면
한 모금만 줘 봐요!
[철썩 때리며] 에헤이! 어딜?
비싸다
(태평) [헛기침하며] 사실은 내가
심장이 안 좋아가
특별히 애껴 먹는 거다
[태평의 웃음]
치사하게
안 먹어요, 안 먹어
내도 오늘 밤
이거 안 먹었으면 좋겠다
[긴장감 감도는 음악]
[무선 이어폰 작동음]
[통화 연결음]
시작하자
준비해
[비장한 음악]
시작합니다
[키보드 타자음]
[영상 송출기 작동음]
[마우스 클릭음]
끝나고 소주 한 잔 어때?
오케이
[마우스 클릭음]
[영상 송출 가동음]
시야 확보했습니다
소스 교체하겠습니다
[키보드 타자음]
[영상 송출기 작동음]
[영상 송출 가동음]
방금 뭐지?
[문 닫는 소리]
(경비2) 내가 한번 돌아보고 올게
[프로그램 가동음]
[키보드 타자음]
영상 송출기 작동 중입니다
기존 촬영 소스 올리는 중이에요
개장하겠습니다
[키보드 타자음]
[찰칵 열리는 소리]
[비장한 음악-계속]
[문 여는 소리]
[발로 깡 차는 소리]
(경비1) 뭐야!
[경비1의 아파하는 탄성]
(태평) 아, 살려주세요!
[긴장되는 음악]
- (건우) 가만있어!
- (태평) 예...
[케이블 타이 감는 소리]
[백 프로와 남자1의 코웃음]
[태평의 겁먹은 시늉]
[달그락거리는 소리]
GPS를 장착한
가짜 USB 메모리를 준비할 거야
놈들이 코드를 빼낸 직후
진짜와 바꿔치기해
[건우의 긴장한 숨소리]
[태평의 아파하는 시늉]
[태평의 놀란 시늉]
[퍽 차는 소리]
[태평의 아파하는 탄성]
[힘주는 소리]
(건우) 저거 실탄이야!
허튼짓하지 마
예, 예, 예, 예...
[프로그램 가동음]
지원 요청할까요?
예상했잖아
인명 피해 없도록 각별히 조심해
(광식) 가자
[마우스 클릭음]
[엘리베이터 도착음]
[문 여는 소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
[철컥하는 소리]
[문 닫히는 소리]
(광식) 눌러보시지
여기 맡아
[탁 내려놓는 소리]
[지퍼 여는 소리]
[키보드 타자음]
[프로그램 가동음]
[기계 작동음]
[프로그램 알림음]
[철컹 열리는 소리]
[비상 경보음]
[프로그램 가동음]
(교통경찰1) 현재 시각 24시 7분
비상경보 작동됐습니다
(교통경찰2) 위치는?
(교통경찰1) 한영시스템 서버 룸입니다
압력 감시판 이상이 감지됐습니다
[프로그램 가동음]
씁, 침입자가 있는 것으로 추정됩니다
한영시스템이면...
신권 홀로그램 코드가 있는 곳이잖아?
[긴장감 고조되는 음악]
[키보드 타자음]
(광식) 얼마나 걸려?
(경수) 암호 뚫고
코드 확인하고 다운받는데
10분이면 충분해
[프로그램 가동음]
[키보드 타자음-계속]
[키보드 타자음]
[프로그램 가동음]
[당황한 숨소리]
돌발상황입니다
비상경보가 작동했습니다
(덕후) 경찰과 보안요원 업체가
출동 중입니다
지금 경찰이 개입하면 위험해
당장 연락해
[한숨 쉬며] 여기저기
다 연락해 봤지만 소용 없었습니다
승인된 작전이 아니라고...
(덕후) 안 된대요
이번 일은
소속도 계급도 없는
장 팀장 개인의 개인적 이탈일 뿐이니
난 이 작전을 승인한 적 없네
(일한) 오늘 자네를 만나지도 않은 거야
상황 대기 확실히 해
주임님, 약 챙겨두세요
아이고야...
쉽게 풀리는 일이 읍다
[키보드 타자음]
[프로그램 가동음]
(경수) 오케이!
홀로그램 코드 확인
[경수의 들뜬 탄성]
[경수의 흡족한 웃음]
[프로그램 알림음]
[멀리서 사이렌 소리가 들린다]
(남자1) 어? 뭐야?
[긴장되는 음악]
[백 프로의 당황한 신음]
[사이렌 소리]
[타이어 마찰음]
(백 프로) 뭐가
어떻게 돌아가는 거야? 씨...
[백 프로의 당황한 숨소리]
[무전기 작동음]
야! 짭새들 들이닥쳤어
어떻게 좀 해 봐, 빨리, 씨!
[달칵하는 소리]
[탁 닫는 소리]
[사이렌 소리]
(건우) 어떻게 된 거야?
(광식) 끝나는 대로 로비로 와
난 경비들 데리고 먼저 내려갈 테니까
[긴박한 음악]
[쾅 부딪히는 소리]
서둘러!
[멀리서 사이렌 소리가 들린다]
[쿵 부딪히는 소리]
꿇어, 꿇어
꿇어!
[통화 연결음]
경찰 떴습니다
어떻게 할까요, 선생님?
선생님?
[철컥 장전하는 소리]
(백 프로) 한 발자국만 움직여
날려버릴라니까
(광식) 나가!
[경찰들의 당황한 숨소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
안 나가!
(백 프로) 나가라고!
[철컥 장전하는 소리]
[총소리]
[와장창 깨지는 소리]
안 나가?
빨리 움직여, 씨!
(남자1) 정 선생은? 뭐래?
(광식) 우리끼리 해결해야 돼
(백 프로) 우리 빼고 쨌냐?
우씨!
내 이럴 줄 알았어, 씨!
[백 프로의 열받은 신음]
[키보드 타자음]
(경수) 아이, 왜 이렇게 느려!
좀 봐줘라, 좀!
[경수의 초조한 신음]
곧 지원 병력 도착할 거야
무리하게 진입했다간
문제가 생길 수 있어
그전에 내가 가볼게
[긴장되는 음악]
팀장님
감시 잘해
타깃 놓치면 이번 작전은
수포로 돌아가
[긴장한 숨소리]
알겠습니다
주임님, 안의 상황은 어때요?
[어색한 웃음]
저기요
(태평) 세 분 모두 착하신 것 같은데
우리 안 죽일 거지요?
여기 있는 4명 안 죽일 거지요?
(백 프로) 닥쳐, 이씨...
(태평) 아, 예, 예, 예
[어색하게 웃으며] 예, 그럼요
예, 예...
(특공대장) 대기해
(무원) 경찰청 특수수사과
장무원입니다
(특공대장) 본청에서 이렇게
빨리 움직일 줄은 몰랐는데요?
아직 상황 파악이 안 돼 있으니까...
무장한 3명이 인질 넷을 잡고 있습니다
곧 진입 작전이 시작될 겁니다
작전 전에
저한테 시간을 좀 주십시오
5분이면 됩니다
부탁합니다
5분입니다
[무전기 작동음]
입구 열어
타깃은?
아직 별다른 움직임 없습니다
주임님, 이러다가 사람들 다치겠어요
들어갈 테니까 상황 정리 좀 해 주시죠
[긴장감 감도는 음악]
(무원) 경찰 쪽 책임자다
원하는 게 뭐야?
(광식) 정문 앞 경찰들 전부 철수시켜
우리 눈에 안 보이게
그리고 인질들과 탈 수 있는
승합차도 준비해
그 부탁 들어주려면
나도 손에 쥐는 게 있어야지
인질들이 무사한지
확인부터 해야겠는데
가까이 가도 되겠지?
(백 프로) 뭔가 야로가 있어
짭새가 우리를 그냥 보내줄 리 없잖아?
인질들이 무사한지 확인만 하면 돼
거기서부터 대화 시작하자고
[탁탁 뒤지는 소리]
[괴로워하는 시늉]
[태평이 과장되게 콜록인다]
환자는 보내주지?
[태평의 헐떡이는 소리]
(광식) 헛소리하지 마
여기서 빠져나가기 전까지
한 명도 보내
[태평의 고통스러워하는 시늉]
상태가 안 좋은 것 같은데
저러다 무슨 일 생기면
양쪽 다 곤란해져
[헐떡이는 시늉]
(백 프로) 저 영감 도대체 왜 이래, 씨!
[태평의 힘겨워하는 시늉]
[경비1의 당황한 숨소리]
[숨이 넘어가는 시늉]
[힘주는 소리]
[태평의 힘겨워하는 시늉]
[경비1의 머뭇거리는 숨소리]
(경비1) 저 보온병에 약이 있다는데
저것 좀 주시면 안 될까요?
[긴장감 감도는 음악-계속]
[남자1의 힘주는 소리]
인질들 확인했으니까
나가서 차 대기시킬게
(백 프로) 잠깐!
[서늘한 효과음]
[철컥 장전하는 소리]
너도 여기 있어야겠어
[서늘한 효과음]
어차피 인질은 많을수록 좋으니까
(광식) 뭐 하는 거야?
[서늘한 음악]
(백 프로) 경찰 책임자라잖아
높은 놈 하나쯤은 잡아놓고 있어야지
등짝에 바람구멍 나기 싫으면
이쪽으로 돌아
[긴장감 감도는 음악]
[남자1의 힘주는 소리]
[남자1의 놀란 탄성]
[긴장감 고조되는 음악]
[광식의 당황한 신음]
[광식의 아파하는 탄성]
[퍽 차는 소리]
[태평의 힘주는 소리]
[남자1의 아파하는 탄성]
[퍽 치는 소리]
[광식의 아파하는 탄성]
[털썩 쓰러지는 소리]
[백 프로의 기합]
[우두둑하는 소리]
[무원의 힘주는 소리]
[퍽 치는 소리]
[백 프로의 아파하는 탄성]
[동시에 퍽 친다]
[툭 끊어지는 소리]
[무원의 힘주는 소리]
[트럭 엔진음]
아이씨...
[의미심장한 효과음]
[당황한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[난감한 숨소리]
[무전기 작동음]
팀장님
(민주) 타깃이 사라졌습니다
[다급한 숨소리]
[벨트 푸는 소리]
[자동차 경보음]
[자동차 문 닫는 소리]
[철컥하는 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
얼음땡 놀이 알지?
움직이면 지는 거다
[긴장한 숨소리]
[민주의 당황한 숨소리]
[툭 떨어지는 소리]
[빠직 부서지는 소리]
[긴장한 숨소리]
[헛웃음]
스위트룸 예약 확인했습니다
제가 직접 안내하겠습니다
호텔 딸내미 아이가?
여기서 보니 반갑네
경찰 출동했어
[떨리는 목소리로] 코드는 포기해
걱정 마라
어차피 내 손에 들어오게 돼 있다
[긴장한 숨소리]
당신
우리들 수사망에 노출된 지 오래야
결국 잡히게 돼 있어
[피식 웃는다]
'정의는 항상 승리한다'
이건 뭐, 샐리 캐릭터도 아이고
가자
[긴장되는 음악]
장 대리 컨택이 안 돼요
아니, 근데
경찰들 이렇게 막 올라가도 되나?
[난감한 숨소리]
[툭 치며] 장 대리한테 가보세요
[긴장감 고조되는 음악]
(경수) 자, 자, 자, 자, 자
가자, 가자, 가자, 가자, 가자!
좀만, 좀만, 좀만, 좀만, 좀만, 좀만!
[프로그램 알림음]
오케이!
[키보드 타자음]
[멱살 잡는 소리]
뭐야?
(건우) 됐지? 가자
(형사1) 꼼짝 마!
[경수의 당황한 탄성]
[경수의 아파하는 탄성]
[경수의 아파하는 신음]
(경수) 어, 안 돼, 안 돼, 안 돼...
[경수의 당황해하는 시늉]
[경수의 난감해하는 시늉]
[긴장되는 음악]
첩보가 있어
놈들이 선을 댄 경찰이 있다는군
그놈을 조심해
[경수의 지친 숨소리]
[무전기 작동음]
[형사1이 후 숨을 불어넣는다]
(형사1) 9층 서버 룸 침입자 체포했다
[형사2의 아파하는 탄성]
[긴박한 음악]
[퍽 치는 소리]
[형사1의 아파하는 탄성]
[형사2의 아파하는 탄성]
[퍽 차는 소리]
[형사2의 고통스러워하는 탄성]
[퍽 치는 소리]
[형사2의 아파하는 탄성]
[총 던지는 소리]
[형사2의 고통스러워하는 신음]
[휴대전화 진동음]
(무원) 어
USB 가짜로 교체했어요
지금 정 선생 쪽이 매수한 경찰이
배달 중입니다
정복 경찰 '조영문'
제가 따라붙을게요
그래
미행 눈치채지 않게 조심하고
[서늘한 효과음]
[GPS 작동음]
물건 이동합니다
[급정거하는 소리]
[타이어 마찰음]
[문 두드리는 소리]
최명식입니다
[분위기 고조되는 음악]
국정원에서 왜요?
[휴대전화 터치음]
[통화 연결음]
(요원) 상황실 접수했습니다
확실히 감시해
[휴대전화 터치음]
일단 내리시죠
지금 이럴 시간 없습니다
작전 끝나고...
[자동차 문 여는 소리]
잠깐이면 됩니다
[난감한 숨소리]
[자동차 문 닫는 소리]
홀로그램 코드는 유출되지 않았습니다
가짜 코드를 빼내 간 용의자는
현재 저희 쪽 정보원이
밀착 감시 중입니다
용의자가 윗선과 접촉할 때를 노려
코드를 탈환하고
용의자들을 체포할 계획입니다
정보원이 누굽니까?
[피식 웃는다]
정보원의 신상은
함부로 공개할 수 없습니다
잘 아실 텐데요
그럼 가보겠습니다, 작전 중이라서
홀로그램 코드 유출은
국가안보와 관련된 중요 사안입니다
이 사건, 국정원에서 맡겠습니다
[분위기 고조되는 음악-계속]
[자동차 엔진음]
[긴장되는 음악]
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[기대에 찬 웃음]
[철컥 여는 소리]
[탁 닫는 소리]
입조심, 알지?
걱정 마세요
어차피 나도 이 나라 뜰 거니까
뭐 할라고?
더 좋은 방법 있는데
[퍽퍽 치는 소리]
[정 선생의 힘주는 소리]
정보원은 우리하고만 연락합니다
다른 기관이 끼어들면
연락을 끊고 잠적할 겁니다
타깃도 놓치고
홀로그램 코드도 날아가는 거죠
책임질 수 있겠습니까?
[휴대전화 진동음]
[언짢은 숨소리]
(명식) 네
네?
[못마땅한 숨소리]
예, 알겠습니다
국장님 전언입니다
24시간 드리겠습니다
홀로그램 코드와 정 선생
둘 다 갖고 오세요
24시간입니다
[의미심장한 음악]
[멀어지는 발소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[버둥거리는 소리]
[민주의 거친 숨소리]
여기까지만 같이하자
[민주의 긴장한 숨소리]
(민주) [발버둥 치며] 잠깐만!
[민주가 다급하게 외친다]
[탁 닫는 소리]
[정 선생의 기침]
[네뷸라이저 흡입음]
[휴대전화 진동음]
[기침]
[트렁크 안 발버둥 치는 소리가 들린다]
[서늘한 음악]
[USB 뚜껑 빼는 소리]
[탁 떨어지는 소리]
[짓밟는 소리]
(덕후) 팀장님, 물건이 사라졌습니다
마지막 발신지 위치는?
(덕후) 인천항 제3부두입니다
[덜그럭거리는 소리]
[트렁크 안 민주의 신음이 들린다]
[버둥거리는 소리]
[민주의 다급한 신음]
[트렁크 안 민주의 비명]
[오토바이 엔진음]
[박진감 넘치는 음악]
[오토바이 가속음]
[총소리]
[총소리-계속]
[쨍그랑 깨지는 소리]
[타이어 마찰음]
[와장창 부서지는 소리]
헬멧 벗어라
[툭 치는 소리]
[헬멧 내려놓는 소리]
안 그래도 찾아가려 그랬는데
USB 갖고 있지?
내놔라
[정 선생의 놀란 탄성]
[퍽 차는 소리]
[정 선생의 아파하는 탄성]
[건우의 놀란 탄성]
[건우의 짜증 섞인 신음]
[정 선생의 놀란 탄성]
[퍽 차는 소리]
[정 선생의 아파하는 신음]
[건우와 정 선생의 힘주는 소리]
[정 선생의 기합]
[쿵 부딪히는 소리]
[트렁크 안 민주의 비명]
[건우와 정 선생의 힘주는 소리]
[퍽 차는 소리]
[정 선생의 아파하는 탄성]
[건우의 힘주는 소리]
[정 선생의 분한 신음]
[정 선생의 힘주는 소리]
[퍽 차는 소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
[정 선생이 쿨럭거린다]
[긴장되는 음악]
[건우의 힘겨워하는 신음]
[건우와 정 선생의 지친 숨소리]
[쿵쿵 두드리는 소리]
[트렁크 안 민주의 비명]
[트렁크 안 민주의 비명-계속]
[기우뚱하는 소리가 울린다]
[지친 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[트렁크 안 민주의 비명]
[쿵쿵 두드리는 소리]
[떨리는 숨소리]
[덜컹 여는 소리]
[민주의 놀란 숨소리]
[한숨]
(태평) [가쁜 목소리로] 그...
그, 본청 통합관제센터가
CCTV 추적해서
정 선생, 그놈아의 시간대별
예상 경로를 뽑아 놨다
그라고 관할 경찰서에다가
그, 예상 경로 주변 검문검색
강화해 달라고 요청해놨고
[태평의 가쁜 숨소리]
(무원) 정 선생은 그런 투망식 검문에
걸릴 놈이 아닙니다
놈을 잡으려면
뭔가 특별한 접근방법이 필요합니다
(태평) 이제 20시간도 채 안 남았다
그 '특별한 접근방법'이 뭔지는 몰라도
찾으려면 빨리 찾아내야 할 기다
[태평의 가쁜 숨소리]
[심전도계 비프음]
[엄숙한 음악]
(태인) 너 그거 알지?
이 세상을 부모 없이 사는 게
얼마나 외롭고 서러운 건지
진짜 우린 둘밖에 없었어
난 세상에 태희, 이놈밖에 없어, 진짜
건우야
우리 태희
잘 부탁한다
잘났네
그 무거운 짐을
혼자서 다 지려 그랬단 말이지?
[숨을 들이켠다]
[울먹이며] 고마워서
눈물이 다 나네, 씨
혼자서 멋있는 척은 여기까지 하고
선배가 시작한 일
내가 끝낼게
[탁 두는 소리]
[멀어지는 발소리]
[문 드륵 여는 소리]
[문 드륵 닫는 소리]
(민주) 네, 장민주입니다
아, 저는 지금 민태인 과장님
병원에 도착했는데요
[민주의 난감한 숨소리]
아... 제가 오늘 중으로
보고서 작성해서 올리겠습니다
예
[휴대전화 터치음]
(아이) 언니!
(민주) 어...
잃어버린 게 뭐라고?
(아이) 케이도 알프도 다 있는데
걔만 사라졌어요
아까 검사받을 때
여기 같이 있었거든요
꼭 찾아야 돼요
[탁 잡으며] 걱정하지 마
언니가 또 찾는 덴 전문이거든
[민주의 웃음]
(민주) 기다려 봐
[힘주며] 아... 어디로 갔냐?
어!
[장난감 달그락 소리]
찾았다!
[아이의 들뜬 숨소리]
우와, 샐리다!
잘 있었어, 샐리?
[의미심장한 음악]
'정의는 항상 승리한다'
이건 뭐, 샐리 캐릭터도 아이고
[서늘한 음악]
지금 얘 이름이 뭐라고?
샐리요
'정의는 항상 승리한다'
(건우) 지금부터 나
정 선생 잡는 데 최대한 협조할 거고
당신이 시키는 대로 다 할 겁니다
그러니까 내가 묻는 말에 대답해요
(무원) 남인호의 배후가 누군지
어떤 놈인지 궁금해?
[병원 내 사람들의 웅성거리는 소리]
그 해답을 찾기 위해
민 경위와 내가 지금까지
정 선생을 쫓아온 거야
이제 얼마 안 남았어
네가 원하는 대답
네 눈으로 직접 확인해
[숨 들이켜며] 그 다음엔
내가 하고 싶은 대로 하면 되죠?
[휴대전화 진동음]
(무원) 어
팀장님, 단서 찾았습니다
[의미심장한 음악]
(태평) '로봇 트레인'? 그게 뭐꼬?
(민주) 요즘 어린아이들 사이에서
가장 인기 있는 애니메이션이에요
[종이 넘기는 소리]
캐릭터들도 장난감으로 나와 있고요
그중에 이 분홍색 여자 기차 캐릭터가
여자애들한테 가장 인기예요
정 선생이 이에 대해 알고 있다는 거...
한 가지를 의미합니다
(무원) '정 선생에게 딸이 있다'?
(덕후) 정 선생은 가족도, 친인척도
밝혀진 적 없잖아요
민 과장이 그동안 정 선생에 관해
수집해 놓은 자료입니다
(민주) 근데 그, 정 선생 차명계좌에
좀 특이한 거래 내역이 있어요
지난 5년 동안 매달 1,000만 원씩
지원캐피탈로 송금했습니다
[툭툭 치며] '지원캐피탈'이라...
[툭툭 치며] 이거 뭐, 딱 봐도
페이퍼컴퍼니네
씁, 아이, 근데 다달이 천이면
꽤 액수가 되는 거 아이가?
그보단
정기적으로 돈을 보냈다는 데
의미가 있어요
계좌 추적해 봐
[종이 넘기며] 벌써 확인했습니다
[후후 부는 소리]
(연화) 자, '아'
싫어, 안 먹어
조금만 더 먹자
그래야 기운 내서 수술 잘 받지
(연화) 자...
[후 부는 소리]
아빠...
(지원) 아빠는 언제 와?
그래도 지원이
수술받으실 땐 오실 거야
[문 드륵 열리는 소리]
아... 원무과에서 나왔습니다
[연화의 한숨]
(연화) 원무과에서 무슨 일이시죠?
경찰입니다
남편분이 지금 수배 중이에요
전 아무것도 몰라요
(민주) 아, 아, 잠시만요!
힘드시겠지만 협조 좀 부탁드릴게요
연락해서 병원에서 만나자고 하세요
그것만 해 주시면 됩니다
[차분한 음악]
따님을 생각하세요
평생 쫓기는 도망자를
아버지로 둔 딸의 심정이...
그 마음이 어떻겠어요?
그 사람이 마음에 두는 건
지원이뿐이에요
제가 경찰에 협조한 걸 알면...
신변은
저희가 책임지고 보호해 드릴게요
따님도 연화 씨도
새롭게 출발할 수 있는 기회예요
[한숨]
(지원) 엄마
[옅은 한숨]
우리 아빠가 뭘 잘못한 거예요?
(민주) 어...
왜 우리 아빠를
잡아가려는 거예요, 네?
아빠가 실수를 했어
어, 그냥 실수
근데 아빠가 실수를 한 거니까
아빠가 책임져야 돼
[민주의 고민하는 신음]
우리는 아빠를 도우려는 거야
지원이도 같이 도와줄 거지?
[휴대전화 터치음]
[통화 연결음]
(정 선생) 급한 일 아니면
전화하지 마랬지?
[긴장감 감도는 음악]
지원이 수술 날짜가 앞당겨졌어요
[지하철 내 시끌벅적한 소리]
와?
이번 달 말에
이식수술 받기로 안 했었나?
신장 여과율 수치가 좀 떨어져서요
오후에 당장 수술 들어가야 된다는데...
어떡해요?
(연화) 아빠를 많이... 보고 싶어 해요
미안하다
정 선생, 이놈아가 오긴 오겠나?
[무전기 작동음]
확실한 패에 거는 건 누구나 할 수 있죠
내는 모르겠다
[툭 던지는 소리]
- (연화) 많이 아팠어?
- (지원) 아니
(연화) 아유, 씩씩하네
- 배는 안 고파?
- (지원) 안 고파
[무전기 작동음]
와요
정 선생 올 수밖에 없어요
[경보음]
[사무실 내 전화벨 소리가 들린다]
[프로그램 알림음]
[덕후의 당황한 숨소리]
인근 국도에서
교통사고가 발생했습니다
(덕후) 지금 병원으로
상당수의 환자가 이송 중입니다
이송 중인 환자들 확인해
정 선생이 무슨 수를 쓸지 모르니까
- (환자1) [아파하며] 아, 선생님...
- (의사) 자, 두를게요
[환자1의 아파하는 탄성]
자...
[환자2의 아파하는 탄성]
[비극적인 음악]
[비눗방울 후후 부는 소리]
엄마
나 수술하면 아빠랑 다 같이 사는 거야
어... 그래
[후 부는 소리]
[휴대전화 진동음]
(정 선생) 지원이 봐야겠다
남경빌딩에서 기다릴게
[후 부는 소리]
[의미심장한 음악]
C동 승강기로 향하는
생수 배달원 체크해
[자동차 경적음]
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
(무원) 장 대리
저 둘 지금 어디 가는 거야?
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[무전기 작동음]
[자동차 시동음]
제가 따라붙겠습니다
[문 드륵 여는 소리]
[무전기 작동음]
현재 상암동에서
남서 방향으로 이동하고 있습니다
(민주) 지금 남경빌딩으로
향하고 있어요
[자동차 가속음]
[지원의 웃음]
[헛기침]
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
[지원의 웃음]
[헛기침]
[의미심장한 효과음]
[무전기 작동음]
도착했어
아빠 오실 때 다 됐으니까
우리 지원이 손 씻고 오자
혼자 갔다 올 수 있지?
(연화) 엄마는 여기서
아빠 기다리고 있을게
응, 알겠어
[긴장되는 음악]
[긴장한 숨소리]
[무전기 작동음]
지원이 내가 마크할게
차건우, 너 엄마 쪽 맡아
[뎅그렁 구르는 소리]
[연기 뿜어져 나오는 소리]
[화재 경보음]
(남자2) 무슨 일이야?
[사람들의 수군거리는 소리]
[민주의 당황한 숨소리]
[당황한 숨소리]
[무전기 작동음]
지원이가 사라졌어요!
[화재 경보음-계속]
[무전기 작동음]
(태평) 정 선생 글마가
쉽게 얼굴 보일 리가 없다
1층은 내가 마크할 테니까
딸내미 빨리 찾아봐라
[차분한 음악]
(정 선생) 이야...
우리 지원이, 벌써 이리 많이 컸나?
[울먹이며] 아빠...
아빠 나쁜 사람 아니지?
아빠, 나 답답해
(정 선생) 어...
(지원) 경찰들이 아빠는 잡아가면
나 보러 못 오잖아
나 수술할 때 옆에 못 있잖아
우리 지원이
수술 잘 받고 건강해지면
아빠가 그때 보러올게
[울먹이며] 몇 밤 자고 올 건데?
한 밤? 두 밤?
(지원) [훌쩍이며] 세 밤?
일곱 밤
약속
(정 선생) 약속
[북받치는 숨소리]
[화재 경보음]
[긴장되는 음악]
[사람들이 연신 기침한다]
(연화) 밖에서 기다릴게요
[탁 집는 소리]
[의미심장한 음악]
[탁 내려놓는 소리]
[무전기 작동음]
화재 경보 가짜야
[가쁜 숨소리]
[지원의 울음]
지원아, 왜 그래?
[울며] 우리 아빠 놔줘요!
우리 아빠 나쁜 사람 아니란 말이야!
아... 어
미안해, 미안해
[지원의 울음]
(민주) 언니가 미안해
미안해, 미안해
[민주의 속상한 숨소리]
[지원의 울음]
[긴장되는 음악]
[무전기 작동음]
지금 건물 안에 있어요
입구 봉쇄해 주세요
[사람들의 소란스러운 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[무전기 작동음]
2층 복도 용의자 출현
[문 닫히는 소리]
[엘리베이터 버튼음]
[엘리베이터 닫히는 소리]
[한숨]
[비장한 음악]
C동 승강기 용의자 확보
니가 했나?
대리도, 호텔 딸내미도
그리고 오늘도
(정 선생) 다 니 작품이가?
(무원) 얘긴 천천히 하지
시간 많으니까
(정 선생) 우리한테
3년이나 식구로 심어놓은
금마 말이다
[정 선생의 헛웃음]
죽어도 입을 안 열대?
우짜면 그리 만들 수 있는데?
[무원의 코웃음]
(무원) 궁금하면 직접 물어봐
민 경위 살아있으니까
살아있어?
'민 경위'?
[어이없는 웃음]
대단하다
대단한 건 내가 아니라 민 경위겠지
(정 선생) 아이다
그림이 대단한 게 아이라
화가가 대단한 기다
다 니 작품 아이가?
(무원) [시계 풀며] 참 말 많네
[비장한 음악-계속]
[정 선생의 힘주는 소리]
[박차는 소리]
[정 선생의 놀란 탄성]
[정 선생의 힘주는 소리]
[무원의 힘주는 소리]
[정 선생의 버티는 신음]
[음악: '신분을 숨겨라' 주제곡]
[총소리]
[사람들의 비명]
[철컥 장전하는 소리]
(무원) 장 대리, 시야 확보해
[사람들의 비명-계속]
[총소리]
(정 선생) 니들은 성공 못 한다
'고스트'
(정 선생) 그분은
[휴대전화 진동음]
죽어서만
만날 수 있다
[피식 웃는다]
(일한) 이제 수사5과
본연의 임무로 돌아가
(무원) 너만은 알아야 된다고 생각해
민 경위가 시작한 일
우리가 끝내자
(고스트) [변조된 목소리로] 이제
시작이군
[형석의 겁먹은 신음]
[노숙자의 놀란 신음]
이 귀로 똑똑히 들었어요
- (대현) 어떻게 되고 있어?
- 문제가 생겼습니다
(민주) 하윤미가
사제폭탄으로 된 조끼를 입고 있어요
[짓밟는 소리]
수치로 답해
- 대답해!
- (무원) 전문가들 솜씨야
할 수 있겠어?
해 봐야죠
우리도 우리지만 밖이 더 문제예요
[태식의 놀란 탄성]
[민주의 힘주는 소리]
[퍽 치는 소리]
[태식의 아파하는 탄성]
(건우) 주임님이랑 장 대리가
감당할 수 있을지
[박치기하는 소리]
[우당탕하는 소리]
믿어
난 우리 팀원들
믿는다